You defiled
Du hast entweiht
my lord's innocence.
Die Unschuld meines Herrn.
Husppy, shut up!
Huspy, halt die Klappe!
Jia Ding.
Jia Ding.
Go to all the buildings in Chang’an now.
Besuchen Sie jetzt alle Gebäude in Chang'an.
Remove the alarm immediately.
Der Alarm wird umgehend entfernt.
Ride the fastest horse.
Reite das schnellste Pferd.
Yes.
Ja.
Leave us alone.
Lasst uns in Ruhe.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry up! Hurry up!
Beeilt euch! Beeilt euch!
I'll kill you! I'll kill you! I'll kill you!
Ich bringe dich um! Ich bringe dich um! Ich bringe dich um!
I'll kill you today!
Ich bringe dich heute noch um!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
My lord.
Mein Herr.
please
Bitte
help my lord.
Hilf meinem Herrn.
Ziqi.
Ziqi.
Take him out for a rest.
Bring ihn zum Ausruhen raus.
This...
Das...
It's here.
Es ist da.
Yes, sir. Yes, sir.
Ja, Sir. Ja, Sir.
Your Excellency
Eure Exzellenz
What are you doing?
Was machst du?
I'm not that easy.
So einfach bin ich nicht.
What are you thinking?
Was denkst du?
You did this, didn't you?
Das hast du getan, nicht wahr?
What did I do?
Was habe ich getan?
Do you know what this is?
Weißt du, was das ist?
Holding fireworks
Feuerwerkskörper halten
This is a cloud signal bomb.
Das ist eine Wolkensignalbombe.
As long as we send three consecutive,
Solange wir drei aufeinanderfolgende senden,
the whole Chang'an
das gesamte Chang'an
will enter level one security.
wird in die Sicherheitsstufe eins eintreten.
All gates are closed.
Alle Tore sind geschlossen.
All the delinquents, dispatch!
Alle Delinquenten, los geht's!
Come and see for yourself.
Kommen Sie und überzeugen Sie sich selbst.
Could it be...
Könnte es sein...
they come out
Sie kommen heraus
just like me.
Genau wie ich.
Watch the fireworks.
Schau dir das Feuerwerk an.
Sit down.
Hinsetzen.
I, Xu Ziqi,
Ich, Xu Ziqi,
for half of my life.
die Hälfte meines Lebens.
I've never made any mistakes.
Ich habe noch nie Fehler gemacht.
Nothing good ever since I met you.
Seit ich dich kenne, ist nichts Gutes mehr passiert.
Catch the thief! The thief ran away!
Fangt den Dieb! Der Dieb ist geflohen!
He was seen in the shower.
Er wurde unter der Dusche gesehen.
I was hurt by flesh.
Ich wurde von Fleisch verletzt.
But these are not important.
Aber diese sind nicht wichtig.
Now,
Jetzt,
you ruined the rest of my life.
Du hast den Rest meines Lebens ruiniert.
I...
ICH...
I'll kill you.
Ich bring dich um.
Do you think being an official is important?
Halten Sie es für wichtig, ein Amt zu bekleiden?
Yes.
Ja.
It's not important.
Es ist nicht wichtig.
What matters is gold.
Was zählt, ist Gold.
Lord Di
Lord Di
recommended me to be promoted.
empfahl mich für eine Beförderung.
I said I don't want a promotion.
Ich sagte, ich will keine Beförderung.
I said I only want
Ich sagte, ich will nur
give me 100 taels of gold
Gib mir 100 Tael Gold
and let me leave early.
und lassen Sie mich früher gehen.
and get married and have children.
und heiraten und Kinder bekommen.
I don't even know
Ich weiß es nicht einmal.
the house in the east market,
das Haus im Ostmarkt,
The deposit of the matchmaker
Die Einzahlung des Heiratsvermittlers
has been paid.
wurde bezahlt.
Do you understand?
Verstehst du?
I understand.
Ich verstehe.
It's all arranged.
Alles ist geregelt.
You don't understand.
Du verstehst es nicht.
It's all gone.
Alles ist weg.
Because of you,
Dank dir,
because of you.
wegen dir.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My lord.
Mein Herr.
General Qin.
General Qin.
Bring the Imperial Guards to Pingkang Fang
Bringt die kaiserliche Garde nach Pingkang Fang
to investigate the flaming signal.
um das Flammensignal zu untersuchen.
I'll turn myself in.
Ich werde mich stellen.
Can you reduce your sentence?
Können Sie Ihre Strafe verkürzen?
You're dead.
Du bist tot.
Am I that bad?
Bin ich so schlecht?
Stay here.
Bleib hier.
Tonight,
Heute Abend,
I did it
ich tat es
I did it.
Ich tat es.
OK. Guards.
Okay. Wachen.
So manly.
So männlich.
Arrest Xu Ziqi.
Verhaften Sie Xu Ziqi.
and cane him thirty times
und ihn dreißig Mal mit dem Stock schlagen
as a warning to others.
als Warnung an andere.
Yes.
Ja.
So cruel.
So grausam.
Who are you?
Wer bist du?
Let's talk inside.
Lass uns drinnen reden.
30 strokes.
30 Schläge.
Will he kill him?
Wird er ihn töten?
It's the butt.
Es ist der Hintern.
Not the head.
Nicht der Kopf.
I don't think anyone will die.
Ich glaube nicht, dass jemand sterben wird.
I...
ICH...
Let me ask you.
Darf ich Sie etwas fragen?
If it's broken,
Wenn es kaputt ist,
the rest of his life
den Rest seines Lebens
for the rest of his life?
für den Rest seines Lebens?
Are you serious about
Meinst du das ernst?
Really?
Wirklich?
I don't want this to happen.
Ich möchte nicht, dass das passiert.
This...
Das...
Okay, let's go back to the palace.
Okay, lasst uns zum Palast zurückkehren.
Take him away.
Bringt ihn weg.
Yes.
Ja.
How can I raise him?
Wie kann ich ihn erziehen?
Apply medicine on him first.
Zuerst das Medikament an ihm anwenden.
Shouldn't we...
Sollten wir nicht...
What did you do?
Was hast du gemacht?
Take off his pants.
Zieh ihm die Hose aus.
You witch!
Du Hexe!
You ruined my reputation!
Du hast meinen Ruf ruiniert!
You...
Du...
My lord.
Mein Herr.
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
I can't explain
Ich kann es nicht erklären
I can't explain it.
Ich kann es nicht erklären.
I might die.
Ich könnte sterben.
Why don't we play along?
Warum spielen wir nicht mit?
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
I can be responsible for you.
Ich kann für dich verantwortlich sein.
I...
ICH...
Lost.
Verloren.
In that case,
In diesem Fall
My lord.
Mein Herr.
Let's take her to the mansion first.
Lass uns sie zuerst zur Villa bringen.
No.
NEIN.
Just let me die.
Lasst mich einfach sterben.
My lord.
Mein Herr.
You won't fall to the second floor.
Du wirst nicht in den zweiten Stock fallen.
What if you break it?
Was passiert, wenn es kaputt geht?
I have chest tightness. I need some fresh air.
Ich habe ein Engegefühl in der Brust. Ich brauche frische Luft.
Okay.
Okay.
Sir.
Herr.
My lord.
Mein Herr.
Yang Lin.
Yang Lin.
Take her back.
Bring sie zurück.
Yes.
Ja.
Come with me.
Komm mit mir.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I, Xu Ziqi, am here.
Ich, Xu Ziqi, bin hier.
Lord Xu Ziqi.
Herr Xu Ziqi.
Do you admit your crime?
Gestehen Sie Ihre Tat?
It's unforgivable to alarm Chang'an.
Es ist unverzeihlich, Chang'an zu beunruhigen.
Xu Ziqi neglected his duty
Xu Ziqi hat seine Pflicht vernachlässigt
caused a shock in Chang'an.
löste in Chang'an einen Schock aus.
and disturbed His Majesty.
und störte Seine Majestät.
He should be executed according to the law.
Er sollte gemäß dem Gesetz hingerichtet werden.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Since the founding of the country,
Seit der Gründung des Landes,
the Xu family has sacrificed their lives for the country.
Die Familie Xu hat ihr Leben für das Land geopfert.
Now the Xu family
Nun zur Familie Xu
in the Xu family.
in der Familie Xu.
Although this matter involves many people,
Obwohl diese Angelegenheit viele Menschen betrifft,
it's not unforgivable.
Es ist nicht unverzeihlich.
Her Majesty is kind-hearted.
Ihre Majestät ist gutherzig.
I can't bear to see the end of the Xu family.
Ich kann das Ende der Familie Xu nicht ertragen.
I'll give you a chance to atone.
Ich gebe dir die Chance zur Wiedergutmachung.
Thank you, Your Majesty.
Vielen Dank, Eure Majestät.
The chairman of the Chamber of Commerce
Der Vorsitzende der Handelskammer
colluded with an official
mit einem Beamten zusammengearbeitet
and cheated.
und hat betrogen.
causing the prices of our dynasty to rise.
was die Preise unserer Dynastie in die Höhe trieb.
and the people suffered.
Und die Menschen litten.
His Majesty has sent spies many times
Seine Majestät hat schon viele Male Spione entsandt.
to investigate this matter.
um diesen Sachverhalt zu untersuchen.
but I didn't get much.
Aber ich habe nicht viel bekommen.
I understand.
Ich verstehe.
But I wonder
Aber ich frage mich
at the moment.
im Moment.
There is a ledger in the Chamber of Commerce.
In der Handelskammer gibt es ein Kassenbuch.
which is the evidence
das sind die Beweise
to sabotage the people.
um das Volk zu sabotieren.
Go find a way to get it.
Finde einen Weg, es zu bekommen.
I will not let you down.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
and retrieve the ledger
und das Hauptbuch abrufen
to thank Your Majesty.
um Eurer Majestät zu danken.
Your family is quite rich.
Ihre Familie ist recht wohlhabend.
At this point,
An dieser Stelle,
Let's say something nice first.
Sagen wir zuerst etwas Nettes.
From now on,
Von nun an
can help me.
kann mir helfen.
Mr. Bang.
Herr Bang.
Since you have taken me in,
Da du mich aufgenommen hast,
I will do my best
Ich werde mein Bestes geben.
and serve you.
und Ihnen zu dienen.
I admire your talent.
Ich bewundere Ihr Talent.
I'm willing to stay by your side.
Ich bin bereit, an deiner Seite zu bleiben.
to share your burden
um Ihre Last zu teilen
to share your burden.
um Ihre Last zu teilen.
You've been
Du warst
You...
Du...
My lord.
Mein Herr.
Do you want Miss Xiao
Möchten Sie, dass Fräulein Xiao
to be your personal maid?
Ihre persönliche Zofe sein?
Maid?
Dienstmädchen?
Personal?
Persönlich?
Mr. Bang, no!
Herr Bang, nein!
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Take your time.
Lass dir Zeit.
There's no rush.
Es besteht keine Eile.
My lord,
Mein Herr,
How about this?
Wie wäre es damit?
Let her make you
Lass sie dich
a guard.
ein Wächter.
What do you think?
Was denken Sie?
No way.
Auf keinen Fall.
If she goes crazy again,
Wenn sie wieder durchdreht,
what will you do?
was werden Sie tun?
What are you doing?
Was machst du?
No!
NEIN!
Chief Yang,
Häuptling Yang,
You take care of this.
Kümmere dich darum.
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
Sir, please.
Sir, bitte.
Goodbye, Mr. Bang.
Auf Wiedersehen, Herr Bang.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
This woman is quite vulgar.
Diese Frau ist ziemlich vulgär.
But how could she be so rude?
Aber wie konnte sie nur so unhöflich sein?
That woman coveted my beauty.
Diese Frau begehrte meine Schönheit.
and despicable.
und verabscheuungswürdig.
The 36 strategies have a plan.
Die 36 Strategien beinhalten einen Plan.
to leave.
zu gehen.
I understand.
Ich verstehe.
Prepare the sedan.
Bereiten Sie die Limousine vor.
Li.
Das.
Chairman of the Chamber of Commerce.
Vorsitzender der Handelskammer.
A special soldier from heaven.
Ein besonderer Soldat vom Himmel.
Her Majesty is kind.
Ihre Majestät ist gütig.
That's why...
Deshalb...
to help you.
um Ihnen zu helfen.
Who is it?
Wer ist es?
The palace merchants are fighting for feathers.
Die Palasthändler streiten sich um Federn.
A four-feet combination.
Eine Vier-Fuß-Kombination.
The one who can tell the code
Derjenige, der den Code entschlüsseln kann
is your special soldier.
ist Ihr Spezialsoldat.
There's a lot of information tonight.
Es gibt heute Abend viele Informationen.
Where should I start?
Wo soll ich anfangen?
Lord Xu.
Herr Xu.
Why are you in front of our house?
Warum stehen Sie vor unserem Haus?
I...
ICH...
We can't stay here for long.
Wir können nicht lange hier bleiben.
Come with me.
Komm mit mir.
Hurry up.
Beeil dich.
Wait.
Warten.
Slow down.
Verlangsamen.
I'm still injured.
Ich bin immer noch verletzt.
Be gentle.
Sei sanft.
It hurts.
Es tut weh.
I...
ICH...
Be gentle.
Sei sanft.
It hurts.
Es tut weh.
That girl...
Dieses Mädchen...
is my nemesis.
ist mein Erzfeind.
And now...
Und nun...
Li, it's my fault.
Li, es ist meine Schuld.
Marry her for me.
Heirate sie für mich.
But she likes you.
Aber sie mag dich.
Didn't you see how she looked at me today?
Hast du nicht gesehen, wie sie mich heute angesehen hat?
There are so many girls who love me.
Es gibt so viele Mädchen, die mich lieben.
All the eyes
Alle Augen
is not her color.
Das ist nicht ihre Farbe.
Let her take a look.
Lass sie mal schauen.
I'm scared.
Ich habe Angst.
It's okay.
Es ist okay.
I have a way to kick her out.
Ich habe eine Möglichkeit, sie rauszuschmeißen.
What is it?
Was ist das?
She didn't go to school.
Sie ging nicht zur Schule.
I'll bring someone to get her tomorrow.
Ich werde morgen jemanden mitbringen, der sie abholt.
and expel her from Chang'an.
und sie aus Chang'an zu vertreiben.
Now,
Jetzt,
this is the only way.
Das ist der einzige Weg.
But this woman is really strange.
Aber diese Frau ist wirklich seltsam.
Indeed.
In der Tat.
She came to Chang'an for no reason.
Sie kam ohne jeden Grund nach Chang'an.
Is she a special soldier?
Ist sie eine Spezialsoldatin?
Ziqi, what are you talking about?
Ziqi, wovon redest du?
I said something is fishy.
Ich sagte, da stimmt etwas nicht.
Ridiculous!
Lächerlich!
Not only did you harm me,
Du hast mir nicht nur geschadet,
but also you.
aber auch du.
How could this be?
Wie konnte das sein?
Li,
Das,
That day,
An diesem Tag
with her that day?
mit ihr an diesem Tag?
I really
Ich wirklich
I don't remember anything.
Ich erinnere mich an nichts.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Lord Xu.
Herr Xu.
Where is the thief?
Wo ist der Dieb?
In the kitchen.
In der Küche.
Over there.
Da drüben.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
How's your injury?
Wie geht es deiner Verletzung?
I was going to see you.
Ich wollte dich besuchen.
I even made you pork trotter soup.
Ich habe dir sogar Schweinshaxensuppe gekocht.
It's good for your health.
Es ist gut für Ihre Gesundheit.
Let's try it.
Lass es uns versuchen.
Wait.
Warten.
Hua Xiao Zheng, let me ask you.
Hua Xiao Zheng, lass mich dich fragen.
Answer me honestly.
Beantworte mir ehrlich.
Do you have to stay in Chang'an?
Müssen Sie in Chang'an übernachten?
Yes.
Ja.
The palace merchants fight for the feathers.
Die Palasthändler streiten sich um die Federn.
No.
NEIN.
What is it?
Was ist das?
In that case,
In diesem Fall
don't blame me for being rude.
Gib mir nicht die Schuld für meine Unhöflichkeit.
Take him down!
Bringt ihn zu Fall!
What are you doing?
Was machst du?
Rebel Hua Xiao Zheng!
Rebell Hua Xiao Zheng!
He has no evidence. He is a thief.
Er hat keine Beweise. Er ist ein Dieb.
To protect our people,
Zum Schutz unserer Bevölkerung,
to protect our people.
um unsere Bevölkerung zu schützen.
Xu Ziqi, don't go too far!
Xu Ziqi, geh nicht zu weit!
You don't have a prison.
Du hast kein Gefängnis.
You must be expelled from Chang'an.
Du musst aus Chang'an ausgewiesen werden.
Who says I don't have a detention center?
Wer sagt, dass ich kein Internierungslager habe?
Go away.
Geh weg.
It's ready.
Es ist fertig.
What is this?
Was ist das?
Is this a prison?
Ist das ein Gefängnis?
Is this prison real?
Ist dieses Gefängnis real?
Yes.
Ja.
I thought you helped me once,
Ich dachte, du hättest mir schon einmal geholfen.
I just made some soup
Ich habe gerade Suppe gekocht.
to replenish your health.
um Ihre Gesundheit wiederherzustellen.
as an apology.
als Entschuldigung.
I didn't expect you to be such a person.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so ein Mensch bist.
You didn't do anything wrong.
Du hast nichts falsch gemacht.
You hit me when I'm down.
Du triffst mich, wenn ich am Boden bin.
I was wrong about you.
Ich habe mich in dir getäuscht.
What are you doing?
Was machst du?
You want to splash it on me?
Willst du es mir ins Gesicht spritzen?
I just want to show you
Ich möchte dir nur zeigen
how good the soup is.
Wie gut die Suppe schmeckt!
Even if it's for the dog,
Selbst wenn es für den Hund ist,
I won't let you drink it.
Ich lasse dich es nicht trinken.
You bastard!
Du Mistkerl!
Take it. Drink it.
Nimm es. Trink es.
I...
ICH...
Li,
Das,
Do you think I'm going to die this year?
Glaubst du, ich werde dieses Jahr sterben?
Who would have thought that she'd be punished?
Wer hätte gedacht, dass sie bestraft werden würde?
Yes.
Ja.
Who would have thought that Madam Xue
Wer hätte gedacht, dass Frau Xue
was kicked by a donkey?
Wurde von einem Esel getreten?
He used his guarantor to set her up.
Er benutzte seinen Bürgen, um sie in eine Falle zu locken.
I asked Husppy to ask
Ich habe Huspy gebeten zu fragen
She said Madam Xue didn't know anything.
Sie sagte, Frau Xue wisse von nichts.
She thought I was sincere
Sie hielt mich für aufrichtig.
to keep Hua Xiao Zheng.
um Hua Xiao Zheng zu behalten.
You want to fawn on me?
Du willst mich etwa einlullen?
You're right. You're right.
Du hast Recht. Du hast Recht.
All the girls in Chang'an
Alle Mädchen in Chang'an
in Chang'an.
in Chang'an.
No one knows what you like.
Niemand weiß, was du magst.
I've informed the Chamber of Commerce
Ich habe die Handelskammer informiert.
to work here.
Hier zu arbeiten.
to this place.
zu diesem Ort.
I won't go back for now.
Ich werde vorerst nicht zurückkehren.
About the Chamber of Commerce,
Über die Handelskammer,
You usually take care of things in the mansion.
Normalerweise erledigst du die Dinge im Herrenhaus.
of the Chamber of Commerce.
der Handelskammer.
Why do you ask?
Warum fragst du?
Nothing.
Nichts.
I just want to say
Ich möchte nur sagen
if you
wenn du
in the Chamber of Commerce,
in der Handelskammer,
Will Hua
Will Hua
bother you?
Stört dich das?
I'm really afraid of her.
Ich habe wirklich Angst vor ihr.
Besides,
Außerdem,
she couldn't
Sie konnte nicht
in front of me.
vor mir.
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
and take my whole family.
und meine ganze Familie mitnehmen.
and my body.
und mein Körper.
and pregnant with my child.
und schwanger mit meinem Kind.
What a disaster!
Was für eine Katastrophe!
Separating hatred.
Hass trennen.
You don't go home all day.
Du gehst den ganzen Tag nicht nach Hause.
If you don't go home,
Wenn du nicht nach Hause gehst,
how can you appreciate
Wie kann man das wertschätzen?
my excellent business brain?
mein hervorragendes Geschäftstalent?
This will directly affect
Dies wird sich direkt auswirken
my whole family.
meine ganze Familie.
Looks like I have to do something.
Es sieht so aus, als müsste ich etwas unternehmen.
Sir.
Herr.
My lord!
Mein Herr!
Bad news!
Schlechte Nachrichten!
What's the rush?
Warum die Eile?
Hua... Hua Xiaochi...
Hua... Hua Xiaochi...
She can't take it anymore.
Sie kann es nicht mehr ertragen.
The Thirty-six Tactics of Hard Method.
Die 36 Taktiken der harten Methode.
Miss Xiao Zheng, what's wrong?
Fräulein Xiao Zheng, was ist los?
Ms. Zheng.
Frau Zheng.
What's wrong?
Was ist los?
I have a serious illness today.
Ich bin heute schwer krank.
I will soon die.
Ich werde bald sterben.
I have no other wishes.
Ich habe keine weiteren Wünsche.
I just want to see Mr. Bang one last time.
Ich möchte Herrn Bang nur noch ein letztes Mal sehen.
I'll die without regret.
Ich werde ohne Reue sterben.
Okay, I'll go now.
Okay, ich gehe jetzt.
Do you want to go back and take a look?
Möchtest du noch einmal zurückgehen und nachsehen?
No.
NEIN.
Just go back.
Geh einfach zurück.
When will she
Wann wird sie
When will she come?
Wann kommt sie?
Just tell me.
Sag es mir einfach.
This...
Das...
It's here. It's here.
Es ist da. Es ist da.
Thirty-six.
Sechsunddreißig.
Your chairman is back.
Ihr Vorsitzender ist zurück.
Then why are you here?
Warum sind Sie dann hier?
I was waiting for you to die.
Ich habe darauf gewartet, dass du stirbst.
And...
Und...
to inform my lord.
um meinen Herrn zu informieren.
Husppy, who gave you your name?
Huspy, wer hat dir deinen Namen gegeben?
My lord gave it to me.
Mein Herr hat es mir gegeben.
I'm the second in my family.
Ich bin das zweite Kind in meiner Familie.
Ha. Let's say it's happy.
Ha. Sagen wir, es ist glücklich.
That's a good name.
Das ist ein guter Name.
Tell your chairman
Informieren Sie Ihren Vorsitzenden.
I'm going to die tonight.
Ich werde heute Nacht sterben.
Okay.
Okay.
Sir.
Herr.
Miss Xiao is dead tonight.
Miss Xiao ist heute Nacht tot.
You're indeed a loyal dog.
Du bist wahrlich ein treuer Hund.
The 36 strategies surrounded Wei to save Zhao.
Die 36 Strategien umgaben Wei, um Zhao zu retten.
Separate hatred.
Getrennter Hass.
Separate hatred
Getrennter Hass
Ghost!
Geist!
Stop! Stop!
Halt! Halt!
Help!
Helfen!
Don't run, ghost!
Lauf nicht weg, Geist!
Ghost! Ghost!
Geist! Geist!
Ghost.
Geist.
Where?
Wo?
I kicked him.
Ich habe ihn getreten.
Even a ghost can kick it off.
Sogar ein Geist kann es auslösen.
Ziqi.
Ziqi.
can you stay here
Können Sie hier übernachten?
stay longer?
Länger bleiben?
Sure.
Sicher.
I've been living here.
Ich wohne hier schon seit einiger Zeit.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It's good to stay in the same room.
Es ist gut, im selben Zimmer zu bleiben.
The tree of 36 strategies blooms.
Der Baum der 36 Strategien erblüht.
Who are you?
Wer bist du?
You are...
Du bist...
Keep quiet.
Sei still.
Who are you?
Wer bist du?
It's me.
Da ich bin.
What's wrong?
Was ist los?
Something serious happened.
Etwas Ernstes ist passiert.
Do you know King of Hell Xu?
Kennst du den Höllenkönig Xu?
Lord Xu.
Herr Xu.
I know.
Ich weiß.
Do you know
Wissen Sie
who gave the medicine
wer hat das Medikament gegeben?
Who drugged him?
Wer hat ihn unter Drogen gesetzt?
Mr. Bang.
Herr Bang.
Good job.
Gute Arbeit.
Mr. Bang did it himself.
Herr Bang hat es selbst erledigt.
He never gave it to others.
Er hat es nie an andere weitergegeben.
Have you heard?
Hast du es schon gehört?
Mr. Bang, the chairman of the Chamber of Commerce,
Herr Bang, der Vorsitzende der Handelskammer,
and the delinquent, King of Hell.
und der Verbrecher, König der Hölle.
I've seen it several times.
Ich habe es schon mehrmals gesehen.
Two men
Zwei Männer
enter the house together.
Wir betreten gemeinsam das Haus.
I knew it.
Ich wusste es.
it's been so many years.
Es ist schon so viele Jahre her.
Chairman Bang and Lord Xu
Vorsitzender Bang und Lord Xu
are not married.
sind nicht verheiratet.
It turns out that we are brothers.
Es stellt sich heraus, dass wir Brüder sind.
It's hard to say goodbye.
Der Abschied fällt schwer.
That's why
Deshalb
I can't stay
Ich kann nicht bleiben
in the inn.
im Gasthaus.
No.
NEIN.
What should I do if you leave?
Was soll ich tun, wenn du gehst?
If I continue to live here,
Wenn ich weiterhin hier wohne,
both of us will be doomed.
Wir beide werden dem Untergang geweiht sein.
Lord Xu.
Herr Xu.
My lord, bad news.
Mein Gott, schlechte Nachrichten.
Hua Xiaochi again.
Wieder Hua Xiaochi.
Who else could it be?
Wer sonst könnte es sein?
This is all...
Das ist alles...
Chairman!
Vorsitzende!
[I'll wait for you at home]
Ich werde zu Hause auf dich warten.
I'll wait for you at home.
Ich warte zu Hause auf dich.
Okay.
Okay.
Sir.
Herr.
Sir, you are allergic to pollen.
Mein Herr, Sie sind allergisch gegen Pollen.
Come on, let me help you back to your room.
Komm schon, ich helfe dir zurück in dein Zimmer.
It turns out that you are allergic to pollen
Es stellt sich heraus, dass Sie gegen Pollen allergisch sind.
is allergic to pollen.
ist allergisch gegen Pollen.
Let alone the infatuated girl Hua Xiaochi.
Ganz zu schweigen von dem verliebten Mädchen Hua Xiaochi.
After the night at Pingkang Fang,
Nach der Nacht in Pingkang Fang,
he was carried by Chairman Bang
Er wurde von Vorsitzendem Bang getragen.
by Chairman Bang.
von Vorsitzendem Bang.
But unexpectedly,
Doch unerwarteterweise
After that,
Danach,
Chairman Bang
Vorsitzender Bang
never stepped into the mansion.
Ich habe das Herrenhaus nie betreten.
and stayed at Yuelai Inn every day.
und übernachteten jeden Tag im Yuelai Inn.
Do you know why?
Weißt du, warum?
For the King of Hell.
Für den König der Hölle.
But Hua Xiao Zheng
Aber Hua Xiaozheng
is a woman.
ist eine Frau.
for Mr. Bang.
für Herrn Bang.
for President Bang.
für Präsident Bang.
I just hope Mr. Fang
Ich hoffe nur, Herr Fang
find out
finde es heraus
the true love around you.
die wahre Liebe um dich herum.
Yes.
Ja.
A woman
Eine Frau
is so brave and generous.
ist so mutig und großzügig.
You're a heroine.
Du bist eine Heldin.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
But
Aber
a little too much?
ein bisschen zu viel?
These days,
Heutzutage,
I've heard
Ich habe gehört
in Chang'an.
in Chang'an.
You are the best.
Du bist der beste.
I'm touched by you.
Ich bin von dir berührt.
You're welcome.
Gern geschehen.
Thank you.
Danke schön.
Thanks to
Dank
The material you provided is good.
Das von Ihnen bereitgestellte Material ist gut.
You're welcome.
Gern geschehen.
It's my duty.
Es ist meine Pflicht.
Good stories
Gute Geschichten
should be shared with you.
sollte Ihnen mitgeteilt werden.
What a touching story.
Was für eine berührende Geschichte.
In the future,
In der Zukunft
I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
Go ahead.
Fortfahren.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Stop!
Stoppen!
You scorpion woman!
Du Skorpionfrau!
You ruined my happiness
Du hast mein Glück zerstört.
for my happiness.
für mein Glück.
How did I ruin
Wie konnte ich das nur ruinieren?
your happiness?
Ihr Glück?
No one in Chang'an
Niemand in Chang'an
would dare to marry me.
würde es wagen, mich zu heiraten.
Knowing you and getting to know you,
Dich kennenzulernen und dich näher kennenzulernen,
I knew it was a rumor.
Ich wusste, dass es nur ein Gerücht war.
You know me.
Du kennst mich.
and never married me.
und hat mich nie geheiratet.
How do you know me?
Woher kennst du mich?
Brother, it's here.
Bruder, es ist da.
This is...
Das ist...
Xu Yan, Xu Ziqi.
Xu Yan, Xu Ziqi.
Is it time
Ist es an der Zeit?
pay us back?
Wollen Sie uns das zurückzahlen?
What money do you owe?
Welche Summe schulden Sie?
Didn't I tell you?
Habe ich dir das nicht gesagt?
I booked a house and a blind date.
Ich habe ein Haus und ein Blind Date gebucht.
and paid the deposit.
und zahlte die Anzahlung.
It's all borrowed.
Alles ist geliehen.
Lend money to pay the deposit.
Leihen Sie sich Geld, um die Anzahlung zu leisten.
My retirement reward is gone.
Meine Altersvorsorge ist dahin.
I don't have any money now.
Ich habe jetzt kein Geld.
I can't pay you back.
Ich kann es dir nicht zurückzahlen.
Then today,
Und heute,
I'll cut off one of your arms
Ich werde dir einen Arm abhacken.
to pay the debt.
um die Schulden zu begleichen.
Brother.
Bruder.
We can't beat him.
Wir können ihn nicht schlagen.
Then cut off her arm to pay the debt.
Dann schnitt man ihr den Arm ab, um die Schulden zu begleichen.
Okay, cut it.
Okay, Schluss damit.
Don't.
Nicht.
No.
NEIN.
I'll pay you back.
Ich werde es dir zurückzahlen.
Really?
Wirklich?
Give it to her.
Gib es ihr.
Wait.
Warten.
Hua Xiaochi, pay Xu Ziqi back.
Hua Xiaochi, gib Xu Ziqi etwas zurück.
Darling
Schatz
You even raised the price.
Sie haben sogar den Preis erhöht.
If you can't pay me back,
Wenn du mir das Geld nicht zurückzahlen kannst,
I'll cut off two of your arms.
Ich werde dir zwei Arme abhacken.
Let's go.
Lass uns gehen.
Press the handprint without bargaining.
Drücken Sie den Handabdruck ohne zu verhandeln.
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
I thought about
Ich dachte darüber nach
carefully.
sorgfältig.
I think
Ich finde
towards marriage
in Richtung Ehe
There's a problem.
Es gibt ein Problem.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
We've never met.
Wir haben uns noch nie getroffen.
No.
NEIN.
We've never lived together.
Wir haben noch nie zusammengelebt.
How can we grow old together?
Wie können wir gemeinsam alt werden?
What if they don't fit each other?
Was, wenn sie nicht zueinander passen?
You can't live a day, can you?
Man kann nicht mal einen Tag überleben, oder?
I think you are irresponsible
Ich finde, du bist unverantwortlich.
for marriage.
zur Ehe.
I will
Ich werde
take good care of my wife.
Kümmere dich gut um meine Frau.
You have no idea
Du hast keine Ahnung
who you're marrying.
wen du heiratest.
How?
Wie?
Nonsense.
Unsinn.
He's a hypocrite.
Er ist ein Heuchler.
What is a hypocrite?
Was ist ein Heuchler?
This hypocrite
Dieser Heuchler
He's just sweet when we first met.
Er war einfach nur lieb, als wir uns kennengelernt haben.
but he's actually a scum.
Aber eigentlich ist er ein Abschaum.
I...
ICH...
I'll kill you.
Ich bring dich um.
Look at yourself.
Sieh dich selbst an.
Every day.
Täglich.
You don't look like a woman at all.
Du siehst überhaupt nicht wie eine Frau aus.
Instead of worrying about me,
Statt sich Sorgen um mich zu machen,
you should worry about yourself.
Du solltest dir Sorgen um dich selbst machen.
if you can get married.
Wenn du heiraten kannst.
I will be the best woman
Ich werde die beste Frau sein
in the Tang Dynasty.
in der Tang-Dynastie.
It's good to have a dream.
Es ist gut, einen Traum zu haben.
It's not a dream.
Es ist kein Traum.
but I know what love is.
Aber ich weiß, was Liebe ist.
And you don't understand.
Und du verstehst es nicht.
Why don't I understand?
Warum verstehe ich das nicht?
Love is
Liebe ist
when you see this person,
Wenn Sie diese Person sehen,
your heart
dein Herz
will flutter.
wird flattern.
But what you've done
Aber was du getan hast
in the past few days,
in den letzten Tagen
I don't even have a heart
Ich habe nicht einmal ein Herz
I have no heart at all.
Ich habe überhaupt kein Herz.
God
Gott
give you love?
Ich möchte dir Liebe geben?
I...
ICH...
Love
Liebe
Thump Thump.
Klopf, klopf.
You have to go back.
Du musst zurückgehen.
For the time being,
Vorerst,
you'll be fine if you don't see me.
Es wird dir nichts ausmachen, wenn du mich nicht siehst.
The innocence of my ancestors
Die Unschuld meiner Vorfahren
can't be ruined by me.
Kann nicht von mir ruiniert werden.
Li,
Das,
Hua Xiaochi sent you flowers,
Hua Xiaochi hat dir Blumen geschickt
everyone in Chang'an knows about it.
Jeder in Chang'an kennt es.
Seize the chance, Li.
Nutze die Chance, Li.
My innocence and my reputation...
Meine Unschuld und mein Ruf...
I didn't expect this day to come.
Ich hatte nicht erwartet, dass dieser Tag kommen würde.
I have to make a choice.
Ich muss eine Entscheidung treffen.
Like this.
So was.
I'll be in charge of the public opinion.
Ich werde die öffentliche Meinung kontrollieren.
and you take action.
und Sie handeln.
After you leave,
Nachdem Sie gegangen sind,
I will try my best
Ich werde mein Bestes geben.
stay in the mansion.
Im Herrenhaus übernachten.
to make her
um sie
in Chang'an.
in Chang'an.
My lord.
Mein Herr.
What is it?
Was ist das?
Mr. Bang.
Herr Bang.
You're back.
Du bist zurück.
Why aren't you sleeping at night?
Warum schläfst du nachts nicht?
I'll take this whole yard
Ich nehme diesen ganzen Garten.
I changed all the flowers
Ich habe alle Blumen ausgetauscht.
I changed them all.
Ich habe sie alle ausgetauscht.
The flowers bloom in early spring.
Die Blumen blühen im frühen Frühling.
It won't be hard for you, will it?
Das wird Ihnen nicht schwerfallen, oder?
This is...
Das ist...
That tree looks good.
Der Baum sieht gut aus.
There are many fireflies.
Es gibt viele Glühwürmchen.
I want to catch more to make a lamp.
Ich möchte mehr Fische fangen, um eine Lampe daraus zu machen.
Is it pretty?
Ist es hübsch?
This is for you.
Das ist für dich.
This is the first gift
Dies ist das erste Geschenk
from me.
von mir.
Keep it.
Behalte es.
Rest early today.
Heute früh ausruhen.
I'll come to you tomorrow.
Ich komme morgen zu dir.
Tonight, we are here to discuss something important.
Heute Abend sind wir hier, um etwas Wichtiges zu besprechen.
is how to
ist wie man
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
In the next two days,
In den nächsten zwei Tagen
in the next two days.
in den nächsten zwei Tagen.
Yes.
Ja.
Did you steal?
Hast du gestohlen?
Every day,
Täglich,
every day.
täglich.
Not a little.
Nicht wenig.
Did you eat it secretly?
Hast du es heimlich gegessen?
No.
NEIN.
Eat whatever you cook
Iss, was du kochst
Not picky at all
Überhaupt nicht wählerisch
After eating
Nach dem Essen
Clean up the dishes
Räum das Geschirr ab
and send them here in person.
und schicken Sie sie persönlich hierher.
Is there any luxury?
Gibt es irgendwelche Luxusgüter?
Get up before dawn every day.
Steh jeden Tag vor Sonnenaufgang auf.
to sweep the floor and water the flowers.
den Boden fegen und die Blumen gießen.
She's very diligent.
Sie ist sehr fleißig.
Did anyone inquire about her background?
Hat sich irgendjemand nach ihrem Hintergrund erkundigt?
I followed her for a few days.
Ich bin ihr ein paar Tage lang gefolgt.
I just went to the flower market
Ich war gerade auf dem Blumenmarkt.
Look at the clothes.
Schau dir die Kleidung an.
Heard stories
Geschichten gehört
Teasing the puppy.
Den Welpen necken.
You have 15 days.
Sie haben 15 Tage Zeit.
Either she leaves,
Entweder sie geht,
or you leave.
Oder du gehst.
My lord, it's all my fault.
Mein Herr, es ist alles meine Schuld.
How could she catch
Wie konnte sie sich fangen?
so many fireflies?
So viele Glühwürmchen?
Why are you in the bedroom?
Warum bist du im Schlafzimmer?
in the bedroom?
Im Schlafzimmer?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Why are you
Warum bist du
install such a big mirror?
Einen so großen Spiegel anbringen?
Get out.
Aussteigen.
Why is the chairman angry?
Warum ist der Vorsitzende wütend?
Get out!
Aussteigen!
What window?
Welches Fenster?
The front door.
Die Haustür.
If you have time,
Wenn Sie Zeit haben,
if you have time.
falls Sie Zeit haben.
I brought this
Ich habe das mitgebracht
for you.
für dich.
I carefully
Ich achte sorgfältig
for several days.
mehrere Tage lang.
The flower garden in Chang'an.
Der Blumengarten in Chang'an.
The shop has expressed the details.
Der Laden hat die Details mitgeteilt.
I saw the garden outside
Ich sah den Garten draußen
in the garden.
im Garten.
Flower business
Blumengeschäft
is very market.
ist sehr marktgerecht.
Do you want to make a fortune together?
Wollt ihr gemeinsam ein Vermögen machen?
Did you come to my house
Bist du zu mir nach Hause gekommen?
just for this?
Nur dafür?
Yes.
Ja.
Don't you want to be my woman?
Willst du nicht meine Frau sein?
Of course not.
Natürlich nicht.
I have to focus on my career.
Ich muss mich auf meine Karriere konzentrieren.
But
Aber
those sexy bitches outside
diese sexy Schlampen draußen
really want to marry you.
Ich möchte dich wirklich heiraten.
I want to make a big deal with you.
Ich möchte mit dir eine große Sache machen.
Playing hard to get.
Er gibt sich unnahbar.
I've written it clearly
Ich habe es deutlich geschrieben.
You have time to digest it.
Sie haben Zeit, das zu verdauen.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Don't tell anyone.
Erzähl es niemandem.
about my room.
über mein Zimmer.
What is it?
Was ist das?
Bookcase.
Bücherregal.
[Bookcase]
[Bücherregal]
A book.
Ein Buch.
The bronze mirror in the bookcase.
Der bronzene Spiegel im Bücherregal.
What's the condition?
Was ist die Erkrankung?
What do you want?
Was willst du?
Read it tomorrow and give a detailed report.
Lesen Sie es morgen und verfassen Sie einen ausführlichen Bericht.
Let's talk about our thoughts.
Lasst uns über unsere Gedanken sprechen.
I'll get going. Bye.
Ich mache mich dann mal auf den Weg. Tschüss.
Let's become rich together.
Lasst uns gemeinsam reich werden.
No one can stop us.
Niemand kann uns aufhalten.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Flowers.
Blumen.
It's just a small profit.
Das ist nur ein kleiner Gewinn.
Why does Lord Wu
Warum tut Lord Wu
with the Chamber of Commerce?
mit der Handelskammer?
How should I
Wie soll ich
watch Noble Lady Street?
Noble Lady Street ansehen?
You know what?
Weißt du was?
Hua Xiaochi's egg clear water
Hua Xiaochis Ei klares Wasser
is really useful.
ist wirklich nützlich.
My lord.
Mein Herr.
Hurry!
Beeil dich!
Go.
Gehen.
My lord, as long as you don't go through the front door,
Mein Herr, solange Sie nicht durch die Vordertür gehen,
she won't find out.
Sie wird es nicht herausfinden.
Don't worry. I've arranged everything.
Keine Sorge. Ich habe alles organisiert.
Morning, Mr. Bang.
Guten Morgen, Herr Bang.
I knew
Ich wusste es
you wouldn't go through the front door.
Du würdest nicht durch die Vordertür gehen.
So,
Also,
I came here early in the morning
Ich bin früh am Morgen hierher gekommen.
waiting for you.
warten auf Sie.
Are you trying to find out
Versuchen Sie herauszufinden
Take it to tell stories.
Nimm es mit, um Geschichten zu erzählen.
The story
Die Geschichte
is in the past.
liegt in der Vergangenheit.
You...
Du...
Sir!
Herr!
Chairman!
Vorsitzende!
Chairman, I'll go with you.
Vorsitzender, ich begleite Sie.
with you.
mit dir.
Plant flowers?
Blumen pflanzen?
When did I promise you
Wann habe ich dir das versprochen?
to invest in the flower shop?
in den Blumenladen investieren?
Well, I...
Nun ja, ich...
I don't think I should meet you today.
Ich glaube nicht, dass ich dich heute treffen sollte.
A meeting at home.
Ein Treffen zu Hause.
Chairman Fang.
Vorsitzender Fang.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You've been
Du warst
in front of me.
vor mir.
Are you free
Bist du frei
Yes.
Ja.
You don't need to patrol the streets.
Sie brauchen nicht die Straßen zu patrouillieren.
There are many bad people out there.
Es gibt viele schlechte Menschen da draußen.
My career has collapsed and I'm in low spirits.
Meine Karriere ist zusammengebrochen und ich bin am Boden zerstört.
Why don't you just go after the debt?
Warum treiben Sie nicht einfach die Schulden ein?
Brother, it's not that I want to deny it.
Bruder, ich will es ja nicht leugnen.
but you have to let me
Aber du musst mich lassen
make money
Geld verdienen
to pay you back, right?
Um es dir zurückzuzahlen, richtig?
To make money.
Um Geld zu verdienen.
Then stop following me.
Dann hör auf, mir zu folgen.
Leave me alone.
Lass mich in ruhe.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
No.
NEIN.
Looks like
Sieht aus wie
I don't have to buy flowers.
Ich muss keine Blumen kaufen.